Realiza un pequeño programa para pintar un cuadrado y el color del fondo. 
Este programa hará que se conecte al servidor a través de XMLHttpRequest (y sólo con esta tecnología) 
para obtener los datos. El servidor le devolverá dos colores y dos valores (width y height). 
Uno de los colores será para pintar el color de fondo de su web, el otro será para pintar un div 
con un rectángulo de tamaño dado por ambos valores. Los datos de conexión son los siguientes:

Esta función le devolverá un objeto en formato JSON con 4 propiedades:
background: color hexadecimal que deberá pintar el color de fondo del body
color: color hexadecimal que deberá pintar el rectángulo
width: ancho del rectángulo (en px)
height: altura del rectángulo (en px)